Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi zanetti mình là Eric tác
dụng với Tutorial học là một stack
developer một cách miễn phí với hỏi Sân
IP thì trong video này chúng ta sẽ gọi
là tạo dp một cái gọi là tạo thùng thể
tất cả những cái bảng cần thiết cho dự
án của chúng ta thì trong video trước
chúng ta đã cùng nhau phân tích cây cơ
sở dữ liệu chúng ta cần phải cài đặt thì
video đấy chính là video thứ 22 mình đã
phân tích cho các bạn là hiểu được chúng
ta sẽ cần phải có những thay bồ như thế
nào còn trong video này như đã hứa thì
mình sẽ tạo những thay bồ này vào dp thì
trước tiên các bạn sẽ mở cố tôi sách của
các bạn lên này Thế đây thì mình để chạy
bộ sách của chúng ta thì mình sẽ dùng
lại câu lệnh là em đem phát thì do mình
chưa Khởi động cái thằng để B nếu mình
chạy như thế này thì mình tin chắc kiểu
gì nó có lỗi thôi thì mình cười một chút
này để cho nó xem nó có ra lỗi gì không
Mình cho dùng cái thằng pm pm peas
cho mình chơi cho chạy lên thì ở trong
video trước chúng ta đã cấu hình giỏi
Chúng ta đã có cái file con ếch đi bên
này đỡ mình Mở cái file server đó cho S
lên thì mình nhớ không nhầm là mình có
tạo ở đây mình đã gọi cái hàm này rồi
Kiểu gì cũng có lỗi rồi đấy các bạn đấy
là nó lỗi đây này Đây là các bạn mình
cái dòng này thì các bạn cái từ này nó
viết là con Nestle Fizz tức là từ chối
kết nối các bạn hãy dòng lỗi này thì nó
có một cái giọng nói là ăn label chứ con
ếch từ từ DB cái dòng lỗi này là chính
do mình mình lốp do thôi Nếu như các bạn
kiểm tra cái quay gọi là chúng ta gọi
một cái hàm con ếch dbr đây nó sẽ gọi
đến cái file con ếch bb của chúng ta
trong cái từ một con thích thì các bạn
có thể thấy là trong cái đây các bạn gọi
thấy là chúng ta sẽ bắt cái trường hợp
lỗi vào đây thì nó in ra các dòng lỗi là
ăn level chứ Connect DB và nó lắp thêm
cái lỗi ra thì cái lỗi lắp thêm chính là
cái ở đoạn dưới này thì các bạn gọi thấy
là nó gọi là cái từ này viết tắt như
mình nói đây các bạn học tiếng Anh ấy
các bạn sẽ biết có một cái từ
Ừ bắt có cái này connection refused
preview tôi là kiểu từ chối kiểu này các
bạn Hình dung là cái từ lỗi nó viết tắt
của cái địa chỉ này cái địa chỉ 12
7.0.13 nhìn 306 chính là cổng của cái DB
của chúng ta thì khi chạy bộ sách đen
các bạn lưu ý là chúng ta sẽ chạy cái
thằng là xàm pp lên nha ở đây thì mình
hay gọi là là xanh TP Còn nếu mà đọc thì
chuẩn tiếng Anh là sẽ ra em thôi chúng
ta đọc mỗi là sao rồi thì chúng ta sẽ
cần phải chạy cái máy ảo A B C và cái
máy của em thì nếu như các bạn thấy được
cái màn hình như thế này chúng ta đã có
tổng ba ba là sáu như thế này tức là
chúng ta đã chạy cái gian đến với thành
công rồi thì chúng ta sẽ Nhấn vào cái
nút Admin để cho nó mở nhanh cái admin
rồi chúng ta lên này thì là các bạn là
nó tiên chẽ thì là do nó cần phải nốt
nên các bạn phải chờ một chút ở đây gì
nếu mình quay lại cái cuốn sách của
chúng ta nhé để cho cái dự án này nó tự
động trở lại này các bạn sẽ cần phải
nhắn card share Nếu như mình nhớ không
Ê thằng thằng làm nó có lúc ăn rồi sao
vậy Mình chỉ đến các chờ sẽ không được à
Cái này không được thì mình sẽ nhấn cấp
cho xe nha các cho xe để chúng ta gọi là
nhấn chữ y và các bạn nhấn em to như vậy
là nó sẽ thoát ra khỏi cái đang chạy như
thế này và chúng ta sẽ là MV Em sát lại
này thì lần này do mình đã chạy được
thành công thì mình nghĩ nó sẽ khởi động
nhanh thôi cái lúc nãy rồi chúng ta nó
hơi bị lâu thì các bạn biết tại sao nó
lại bị lâu nó bị ra Cái lỗi này không
Bởi vì đối với thằng simple ý trước khi
mà nó vào với Cái lỗi này thì nó cần
phải xét emmau ví dụ là nó phải cố gắng
Kết nối đi cái nó lại khoảng sau khoảng
30 giây thì nó vỡ in ra cái dòng lỗi này
thì cái đấy gọi là tham ao chúng ta cần
mình sẽ tham anh thì đấy gọi là cái thời
gian quy định của một cái con masen khi
mà khi mà các bạn kết nối bị lỗi gì đấy
à Cái thằng thư viện đó đã làm cho chúng
ta rồi thì đây chúng ta đã kết nối thành
công đến dp thì mình sẽ mở lại cái file
What's it cái này nếu như bạn nào quan
tâm thì
em để cái đường link cái file này ở dưới
phần miêu tả của video để các bạn rõ dễ
này thì đây thì mình sẽ quay lại Model
của chúng ta này thì để đầu tiên nhá
chúng ta sẽ tắt hết những cái file này
lên mình sẽ tắt hết cái đồng ông file
này các bạn để ý là chúng ta có một cái
file Model ở đây chúng ta sẽ cần phải
định nghĩa các Model trong cái thư mục
này thì đầu tiên là cái mô desrosiers
thì mình sẽ mình sẽ phải sửa lại cái cái
thằng như giờ này thì nó đang định nghĩa
là thằng Thành giờ sẽ có 3 trường là
first name last name và Email thì mình
sẽ phóng nhỏ như thế này để chúng ta
nhìn cho nó dễ như thế này thì đầu tiên
Các bạn thấy là chúng ta sẽ cần phải có
email password full name thì chúng ta sẽ
nào first name last name À thì cũng được
Chẳng sao cả thì là cái này là do tiếng
Anh thôi thì đầu tiên các bạn sẽ thêm
cho mình nha À có một cái nữa là các bạn
thấy rằng là đối với thằng socola nó Nó
dùng cái là đan tay à
áo kiểu có dữ liệu là gì thì ở đây thì
nó đang dùng là dinh nếu như bạn Các bạn
muốn biết rằng là thằng socola nó hỗ trợ
những kiểu dữ liệu nào thì các bạn sẽ
sớm như thế này thì các bạn sẽ gõ như
thế này nha gọi giống mình nha simple
Life bạn sẽ gõ từ socola và các bạn thêm
từ ra thay cho cái là kiểu dữ liệu ấy
thì các bạn sẽ thấy một cái topic này
đầu tiên các bạn lưu ý rằng là chúng ta
sẽ đọc cái đó kêu mình hay nói các là
cái tài liệu trên cái trang là socola
nha Mình thấy các bạn đọc ngay từ cái
nguồn gốc hay là cái trang chủ của nó
chúng ta mà đọc qua những cái trang khác
ví dụ Các bạn thấy là sika Lite mod hay
là Sica like cái gì code which Goog cái
gì Các bạn không nên đọc những cái đấy
bởi vì là có thể là nó viết sai chứ mình
không Mình vẫn ra comment các bạn ưu
tiên cái này là hàng đầu nha thì trong
cái này các bạn có thể thấy rằng là ở
đây thì khi các bạn dùng cái cli chấm
chui nghệ thì mặc định nó sẽ quy định
cho chúng ta một cái chuyện ve.cha tương
tự là 220 255 ký tự Nếu các bạn
đi tìm một cái con số vào trong thì nó
sẽ lấy số ký tự đấy Còn khi chúng ta mà
muốn dùng cái chỗ ấy petra mà cho nó dài
thì chúng ta sẽ dùng kiểu Tech như thế
này thì các bạn đều thoải mái thôi Đối
với kiểu interior số nguyên này thì các
bạn sẽ gọi là chúng ta sẽ nhìn các kiểu
dữ liệu như thế này thôi Nó nói chuyện
đơn giản ở đây thì chúng ta đang dùng
cái kiểu là socola string chính là cái
kiểu trong cốt chúng ta đang dùng đây
Các bạn thấy rằng cái kiểu này sẽ bằng
cái vostra 25 năm trong cái DB của chúng
ta ấy mình sẽ quay lại cái chỗ này và
mình sẽ cần phải mở lại có của chúng ta
đầu tiên này chúng ta sẽ cần phải tạo
một thằng ai đi Ai đi ở đây thì là mình
sẽ là mình sẽ cần như thế này chúng ta
sẽ là đã thay và chúng ta sẽ là Intel để
mình check lại cái Dock cơ mệt mình sẽ
mở hai cửa sổ như thế này mình sẽ nhỏ
lại như thế này và mình sẽ kéo to lên
như thế này để cho đây mình sẽ Nhấn vào
cái nút to gồ này đấy còn thấy là cốt
của chúng ta nhìn nó gọn hơn thì mình sẽ
check lại kiểu Zara
anh ở đây thì tao tay mình sẽ để lại
inter tất cả kiểu số nguyên đấy bởi vì
là cả em nếu các bạn để suy nghĩ cũng
được Chẳng sao nó cũng có ảnh hưởng gì
đâu bởi vì giá ký chúng ta là mấy cái
bẫy thằng Roberts bếp thì chúng ta chúng
ta sẽ gọi là chúng ta sẽ chuyển đổi qua
lại giữa số nguyên hay và ký tự thôi
chúng ta sẽ dùng hàm để bọc nó nên không
thành vấn đề gì cả Ở đây thì tốt nhất
thì mình sẽ để đạt sinh hết nha cho này
các bạn mà giả dụ như các bạn mà muốn
gọi là cái ID rồi các bạn là một cái chữ
H chẳng hạn ví dụ như các bạn dùng một
cái packet có tên là user ID user ID như
thế này này hãy Ui đi chứ mình nhớ Nhầm
cái này các bạn có thể gõ một cái kết
như thế này thì nó sẽ Lừng cho các bạn
một cái chuỗi n ký tự và cái chuyện đó
là unique luôn thì chúng ta sẽ dùng ký
tự như thế này thì để tốt nhất thì mình
sẽ để là xinh nha rồi Tiếp theo nữa là
đến cái first name chúng ta đã có ai đi
rồi chúng ta sẽ cần phải có email
Ừ thì mình sẽ cắt lên trên này cho nó
đúng trình tự này email first name mình
thêm một dấu phẩy này first name last
name này mình sẽ cần một cái là abrus
tức là địa chỉ này để chỉ là đã thay
chấm string này kiểu của nó là kiểu sinh
bạn sự gõ ra lưu ý là gọi đúng xin tách
cho mình nha nó phải là chấm tuy nhiên
hoa các bạn được với tinh thường nha rồi
Tiếp theo nữa là chúng ta sẽ cần phải có
một cái render tức là giới tính thì đối
với Zed thì các bạn có thể lưu là nam
hay nữ cũng được Hoặc là các bạn sẽ dùng
kiểu là polyme tức là kiểu cái kiểu này
này các bạn sẽ thấy rằng chúng ta có một
cái kiểu là pool in cái kiểu boolean này
thì thực chất nó không lưu là chua
iPhone đâu nó sẽ lưu là một cái không
đấy các bạn Hình dung là một là chưa còn
vô từ không ấy Nó sẽ bằng vô tức là đúng
là sai ấy Các bạn nhìn thấy là cái kiểu
chúng ta quy định như thế này nó sẽ lưu
là thay ni ai ni rất là nhỏ in ở đây Bạn
chỉ có một ký tự thôi
anh không nó sẽ lưu cho chúng ta ở trong
chỗ này thì đây thì mình sẽ ghi là đã ra
tay chấm một cái là BU lin nha urin Có
lẽ mình đọc sai từ này ngấm che được cái
bowling đấy thế nào nữa là chúng ta sẽ
đến một cả là do đi thì chúng ta đã gọi
là ra đi rồi pro ID ID và mình sẽ là đã
được sai.so ngoan nha đấy như vậy là
mình đã xong thằng như trời thằng như
giờ Bây giờ chúng ta sẽ cần phải có dữ
liệu như thế này mình sẽ phóng to lên
nha để cho chúng ta cần phải chỉnh lại
cái file Michael Jackson nữa mình sẽ tắt
hạt cái này đi sau khi mà các bạn đã có
có thằng như giờ như thế này rồi thì ở
sau này cái cơn sốt rét này tôi để định
danh các mối quan hệ ví dụ như là một
một bác sĩ có thể thuộc nhiều phòng khám
trở ngại thì chúng ta sẽ định danh xong
và các mối quan hệ ở đây thì để trước
tiên để cho nó dễ dàng ấy thì mình sẽ
gọi là mình sẽ cái báo các Model chất ra
sẽ nhấn control It
anh nói lưu lại này sau khi mà các bạn
đã tạo một model thì các bạn lưu ý rằng
là chúng ta sẽ sửa xong xong cái file
Michael Jackson nhá Cái fire Nation này
dùng để làm gì để cho nó gọi là nó có
thể tự động mã vào cái data base cho
chúng ta thì các bạn có thể thấy rằng là
mặc dù Model của chúng ta hãy chúng ta
không khai ai đi Tuy nhiên bên xanh cái
thằng thằng Michael Jackson này nó đã
cái ID cho chúng ta rồi này thì đây thì
mình sẽ chuyển lại cái thằng ai đi Này
mình đã chuyển qua kiểu xinh nha Thì ở
sau này thì các bạn mà ví dụ chẳng may
mà các bạn muốn ai đi của người dùng các
bạn bắt đầu bằng một ký tự sau đấy rồi
mới đến một chữ số chẳng ạ thì cái kiểu
dữ liệu ở đây bắt bọn chúng ta phải dùng
sinh thì thực tế rằng là sau này đi làm
đấy thì các bạn nên để kiểu string bởi
vì nó sẽ mềm dẻo hơn so với các bạn để
interior thì ở đây thì chúng ta đã có ai
đi rồi mình sẽ copy cái đống những cơn
gió rét này mình sẽ copy đóng thuộc tính
này sang cái may press mình nhìn cho dễ
mình sẽ bé bên phía trên này mà
Ừ cái này lại để cho nó đỡ báo lỗi này
chúng ta sẽ cần phải cắt cái thằng email
lên trên này email chúng ta ID email này
chúng ta ID email first name last name
address chúng ta sẽ cầm lại thay thằng
này bằng cái thằng là reflect last name
address sao mấy là chúng ta sẽ cần phải
có render Flora đi mình sẽ có pin tiếp
theo này thành hạ thằng nữa cái thằng
cuối cùng sẽ là Slender dai đi
brown-eyed đấy Thằng này sẽ là phải là
xem nữa và chúng ta sẽ là do thay là
Polly như mình nói lúc trước như thế này
cái trường hai cái trường mà hứa được
tắt ngày tạo này hay là cái cái ấp đất
thì tát Đấy tức là ngày cập nhật thì
chúng ta cũng để cho nó tự tạo đi sau
này thì chúng ta cũng có thể dùng nhưng
chưa những cái trường này đôi khi các
bạn muốn Sắp xếp dữ liệu theo ngành tạo
hay là
Vì sao ngày cập nhật đây thì chúng ta sẽ
dùng hai trường này thì như vậy là chúng
ta đã Xong cái thằng Model đầu tiên đó
chính là mò Giuse thì mình sẽ xóa cái
đống này đi giờ các bạn làm làm từ từ
thôi nha Chúng ta làm đến đâu Chắc em
đấy thì ở đây thì mình sẽ nhấn càng trở
lại cho nó lưu và chúng ta đây thì trước
khi mà mình tặng tiếp có Model ở đây thì
nó đang báo lỗi gì đây thì các bạn có
thể nó mất Flyers work is just review
Model CF water-fat cái này How to in
Glee as Cái này là do thằng thằng thằng
Circle ý cái kiểu kiểu mà chúng ta để ra
Kiểu kiểu all in Green này nó chỉ gọi là
nó chỉ cho phép gọi là khi các bạn để là
số nguyên lại thì nó phải hiểu cái tăng
thôi
khi chúng ta mà địa để kéo suy nghĩ thì
là nó không hiểu cách tăng thì đây thì
giả dụ mình thì để lại integer em nhé in
này inter mình không biết nhưng mình
không chắc là mình sẽ biết cái kiểu này
Đúng đây mình sẽ check lại cái đó cho
mình của nó thôi Cái này nó ghi là gì
đây Nhạc đây Intel cái này nó không có
chữ R nữa mình nhớ Nhầm rồi mình sẽ copy
thằng này và mình sẽ nhớ đem cho nét lại
cái file này nha và mình sẽ quay lại
thằng như giờ mình sẽ đổi kiểu là inches
Thích thì chiều Chẳng sao cả ở đây thì
mình sẽ check lại lần nữa này Nó vẫn như
vậy thì mình sẽ sentosa một cái nha Nhắn
tin này và mình sẽ gõ lại mtm mình nhấn
enter một cái nữa này xem xem là nó còn
lỗi nữa không
a primary Tại sao mà nó vẫn cao lâm
khoai đi Đừng nói là cái thằng mà thằng
như giờ này chúng ta sẽ không cần ID nha
Tức là cái primary key chúng ta không
cần phải Thắng khai báo à Ừ thế thì cái
này là trong cái thư mục trong cái model
user ạ Chúng ta sẽ không cần phải cái
báo cái climber chúng ta sẽ không cần
phải cái báo cái gọi là ký Chính đấy các
bạn có cái từ là fabric đây này cứ tự
mình đang nói này rất là Kiên chính còn
chúng ta mà có các Bảo phụ thì chúng ta
sẽ gọi là foreignkey tức là Khoa Ngoại
hay là khóa ngoài Tùy các bạn nha Thì
cái này những kiến thức về cơ sở dữ liệu
Thôi thì đã tạm thời mình sẽ để lại
inter nha để cho nó đừng báo lỗi các
thực chất sau này mình đi làm mấy cái
việc mà tăng cái cột ID này là mình xử
lý dưới dp mình không dùng thông qua
packet này thì ở đây thì các bạn sẽ để
lại inter nha con cái để sinh thì có
thời gian thì mình sẽ khắc phục xong thì
sau khi chúng ta đã tạo được cái thằng
mà đòi như thế này thì Bước tiếp theo là
các bạn sẽ xếp cho
khi chúng ta sẽ có cái từ Michael
Jackson tất cả cái từ di cư hay định cư
mà mày còn Lysine các bạn sẽ thêm với từ
sẽ còn ai nữa chúng ta sẽ rất đắt cho
mình như thế này cho nhanh mình không
bao giờ mình nhớ mấy câu lệnh này Đó
mình toàn trước thôi thì ở nó có các bạn
5 ios dưới đây thì nó tạo màu đồ sau đây
các bạn sẽ copy câu lệnh này npx kurai
oai db-migrate mình sẽ copy cái này và
mình sẽ mở cái thằng thằng cimino của
mình lên đây mình mở một tấm nữa đây
mình chạy thì mình tin chắc kiểu gì nó
có lỗi thôi thì mình mpx xem nào Nó có
lỗi gì không freeship unrefined Cái này
là tại sao nhỉ tao đấy thì nó chạy được
rồi này đâu vợ ở đây này các bạn biết là
tại sao mà nó nói rằng không có một cái
may quay xin nào được thực thi bởi vì
cái đã tay scheme already update đấy
mình sẽ mở thằng B lên nhé để mình giải
thích cho các bạn Tại sao mà nó không
được ăn Tết này à
Anh quay là tôi bên này mình xăm ở cái
hỏi chỗ này là cái dp của mình và mình
có cái bảng nhiều giờ như thế này mình
sẽ Click vào cái tát và rất là cấu trúc
để các bạn xem thì các bạn thấy rằng là
cái trường ID vẫn có này tuy nhiên chúng
ta không có cái trường là do ai đi cũng
như là cái trường Glass tôi là địa chỉ
thì lý do tại sao thằng socola nó không
á biết bởi vì rằng là các bạn biết rằng
là trong cái hàm gọi là read user như
thế này thì nếu như mà chúng ta muốn
thêm một cái hàm mới thì bắt buộc chúng
ta phải viết thêm một cái gọi là s chúng
ta phải tạo một cái file Mai của dyson
khác vào trong này chúng ta không gọi
đến Hàm up nữa chúng ta sẽ không cần gọi
đến cái hàm vẫn là trong Hòn Đá tôi Tuy
nhiên chúng ta sẽ không gọi đến cái hàm
là cristobal mà ở đây thì mình sẽ chết
cái thằng in the face của thằng cli này
cái này nó heroin the face thì mình
không click vào đây check được Nói chung
là như mình nhớ không nhầm thì nó có một
cái hàm và là s ko luôn thế là chúng ta
sẽ phải cần ghép thêm cột và đây là cách
Anh là thằng sibylline nó quản lý
version kìa đây Làm sao để giải quyết
được vấn đề thì ở đây thì đơn giản là
chúng ta sẽ xóa cái bảng hôm nay các bạn
xóa cái bảng socola Meta này đi và cái
bảng như giờ chúng nó quá đi thì làm sao
để xóa Được một cái Thay bồ ở đây nhá
thì các bạn sẽ Click vào cả em mình sẽ
có nick lại cái bằng sô-cô-la Meta này
mình nhớ là có một cái ô sin là từ Click
vào seeker xem nào không có đấy adjacent
Này các bạn sẽ Click vào cái operations
nha mình nhớ là một cái là có một cái
đây Delete table này pháp này cả bạn cả
các bạn sẽ nhấn Ok nha thì nó sẽ xóa đây
Đấy một phát đã có ăn sẽ Click vào bảng
nhưng giờ này các bạn chọn lại cái
overseer này cái hình hình cái em cái
này giống như cái mỏ lết đấy các bạn kéo
xuống cuối cùng các bạn chọn cái Delete
Facebook và các bạn nhấn Ok coi như vậy
chúng ta xóa hai cái thấy bồ này rồi nha
bạn sẽ chạy lại cái cầu lạnh về rồi Thôi
nói gì mà là mì
U60 turn và mình dẫn nhấn enter thì lần
này nó sẽ không có lỗi nữa đâu đấy các
bạn thấy rằng lần này nó chạy được rồi
Thì đấy là lý do là đề quản lý vơ dẫn
thằng sikalite nó không cho phép chúng
ta sửa như thế này đâu sau này đối với
những một cái Thay bồ chẳng hạn nhá mình
sẽ giải thích tại sao mà nó không cho
các bạn nào vậy sau này ví dụ các bạn đã
có một cảnh như giờ rồi các bạn Đã có dữ
liệu trong cái bảng như giờ đấy tự dưng
rằng là một ngày đẹp trời khách hàng nó
phát sinh do các bạn rằng là nó lưng
muốn lưu thông tin cho khách hàng thì
các bạn phải là giải quyết như thế nào
các bạn không muốn mất là tạm cũ mà các
bạn lại muốn có thêm cột mới thì bắt
buộc các bạn phải tạo thêm một cái file
của sân vào đây sau đấy là trong cái hộp
này các bạn sẽ không tạo Thay bồ nữa mà
các bạn sẽ viết một cái hàng gọi là s
Kon Tum Nếu như mình nhớ không nhầm mà
các bạn có thể Google như thế này con
luôn đấy chúng ta sẽ cần phải thêm cột
vào cho cái thay đồ này nó chỉ đơn giản
vậy thôi Thì đấy là đấy chính là cách để
thằng sikalite nó quản lý các version
giống hệt như chúng ta dùng ghê đấy
đã bắt được chúng ta cũng cần tiến lên
cũng như chúng ta có thể lùi trước thì
mình sẽ check thằng xui của like này thì
các bạn khi các bạn dùng cái công cụ gì
cái điều quan trọng nhất là các bạn phải
hiểu được là công cụ đấy có thể giúp
chúng ta làm được những gì thì mình sẽ
Click vào cái Tab crack chưa có ba con
thể thấy rằng là bây giờ nó đã tại thì
chúng ta rồi thằng render như mình nói
Mặc dù chúng ta để là believe thì nó vẫn
tự động gen ra là Tiny Eyed peas một
chút là chỉ được lại số 0 và số 1 thôi
thì thường ID là inter 11 ký tự này
email này first name last name address
vendor ID chúng ta Android thì mình sẽ
cần phải chuyển lại là cái này sẽ là
inter nha bởi vì là cái thằng dai đi để
mình check lại xem ra lại đi của mình
bên này mình để là gì nào chúng ta có
một cái bảo này ra a không cần chúng ta
loay đi rồi chúng ta chính là cái key
này chúng ta thấy gì là đúng rồi đấy các
bạn không phải lo nha
khi chúng ta đã xong cái thấy bộ đầu
tiên thời vào YouTube chúng ta sẽ tạo và
có thể bồ tiếp theo mục tiêu của mình
trong video này là chúng ta sẽ hoàn
thành cái bê của chúng ta để trong các
video tiếp theo chúng ta sẽ không cần
phải gọi là lo lắng về cái thằng dê bên
này nữa Thế theo ông thì chúng ta sẽ cần
phải tạo cái table đó chính là đến cái
thai bồ là R đi Tức là kế hoạch khám
bệnh của bác sĩ à mà do mình tạo ra bảo
cô này trước nha rồi mình sẽ quay lại
cái thằng làm thằng Hàn Quốc của mình
thôi thì mình đầu tiên mình sẽ tạo một
cái thêm mà rồi đây mình sẽ đặt tên là
cốt Nha và mình sẽ là chậm xét ở đây gọi
là tạo được cái file này rồi các bạn mở
cái file giờ lên cho mình nha các bạn
nhấn Corona cả thùng xe chúng ta sẽ có
pin nhanh thôi và chúng ta sẽ biết vào
đây thì ở trong này chúng ta sẽ sửa
những gì Các bạn nhìn từ trên xuống dưới
nha đầu tiên là chúng ta sẽ sửa cái cái
mô đó nêm này một đầu nêm chính là
thì mình sẽ rõ như thế này mình chỉ cần
viết hoa chữ đầu thôi nha mình không
muốn biết hoa cả hai chữ mình chỉ mặc
định là chữ đầu lúc nào cũng phải viết
hoa mình sẽ copy cái này và chúng ta sẽ
thay cái chữ dao bằng cái Chữ O code như
vậy là xong chúng ta đã xong cái đầu
tiên thì chúng ta đã có ai đi rồi chúng
ta sẽ cần phải xem dữ liệu bật bảng này
nó và khi thay vai 3 kiểu khi thay Vai
ba kéo ở đây thì mình sẽ xóa cái này
chúng ta để xinh thế thôi Cái này ở ba
kiểu thì mình sẽ xóa tiếp này khi này
chúng ta sẽ cần ghi sai hai vai mình sẽ
cần phải xóa cái này chai vài giá trị
mình sẽ cảm nhận cấp phép cho nó lưu lại
một cái này là có các bạn có thể thắc
mắc rằng là mỗi lần mình nhấn control
net đấy thì cả mkid hay nói các thằng vi
rùa của mình nó tự động vào mắt cốt thì
các bạn muốn làm đi
bạn có thể chọn file các bạn sẽ chọn
prefs các bạn chọn setting nha cho đấy
các bạn gọi cho mình cái từ autosave how
to portray từ từ này thì các bạn kéo
chưa chuột xuống thì các bạn có thể thấy
cái mục Bôi xanh này này thì nó có một
dấu tích chỗ này mình đã tích vào đây
thành ra là mỗi lần mà mình new cái file
lại thì nó tự động vào mắt cô cho mình
thì đấy là cách mình dùng giờ mình sẽ
tắt cái này đi này chúng ta đã có bảo
cốt như thế này các bạn chờ mình chút
nha để mình check xem là cái bà nho cốt
này chúng ta cái dữ liệu mẫu của chúng
ta là gì như rau má cái này là cái bà cố
của mình đang thiếu một cái Các bạn có
biết thiếu là cái gì không Thế là cái
giá trị này mặc định mình đang để là
tiếng Anh nếu như là các bạn muốn để
sang tiếng Việt đấy thì ở chúng ta sẽ để
như thế này chúng ta sẽ cái này sẽ là
vài Vy và các bạn sẽ thêm một cột nữa là
vài cái này mình sẽ là mình sẽ là vài n
chứa English thật thế
Ê Vy thì các bạn Hình dung là chúng ta
sẽ làm cái dự án này phục vụ cho cái
file mình muốn rằng là nó hỗ trợ cả
tiếng Anh nữa bởi vì là lỡ có một thằng
nước ngoài nó dùng thì chúng ta có thể
nhấn cái nút chuyển ngôn ngữ thì nó có
thể hiểu được thì đây thì mình sẽ thêm
một cái cột nữa nha Thì nó hơi khác một
chút so với các dự định ban đầu của mình
bởi vì mình làm cái này hơi thiếu các
bạn sẽ rõ là thích chơi nha đầu tiên là
chúng ta sẽ là E nào để hỗ trợ tiếng Anh
này cái tiếng Anh là cái ngôn ngữ phổ
biến nhất rồi vào đây mình sẽ là về vài
Vy thứ như vậy là nó sau này trên cái
giao diện ve của chúng ta hãy thì chúng
ta có thể chuyển ngôn ngữ được và cái
bằng ác ôn này nó tự động mát dữ liệu
thì chúng ta thay vài kiểu sai đúng rồi
khi kia sai đúng rồi đấy Cái này đúng
rồi đấy các bạn chúng ta sẽ nhấn
card.net lại nha tí nào nữa chúng ta sẽ
cần phải tạo một cái micro xin cho nó
tương tự đối với thằng Mau rồi thì trong
cái Michael Jackson
các bạn sẽ Nhấn 1 new file thì ở đối với
thằng mai rồi nói chuyện thì mình sẽ
biết là Michael Jackson thôi mai Watson
các bạn sẽ gạch gạch ngang coi gia's tên
này các bạn tự đặt thôi ở đây thì chuyến
code như thế này và chúng ta sẽ đo CF
thì cái việc mình biết cái từ mai của
Action ra Glass cột này để cho chúng ta
phân biệt với các file khác thì các bạn
sẽ mở cái file Michael Jackson cái này
ra này những cảm cho ta cần dừng xe và
các bạn sẽ chúng ta sẽ hết vào đây thì
cho cái file này cái dòng đầu tiên của
nó là nó sẽ tạo một cái bồ thì mình sẽ
check lại dp xem là cái Thay bồ như giờ
nó như thế nào này thì các bạn lưu ý mới
cho mình một điều nha là trong cái thằng
máy queo ấy Mặc dù là chúng ta đã viết
chữ hoa đây này trong cái này chúng ta
đã biết chữ hoa là như giờ thêm chữ s
Tuy nhiên đối với thằng máy của em nó sẽ
mặc định chuyển hết về chị thường thì
các bạn nha Cái chị như giờ này mặc dù
chúng ta biết hoa rồi đấy Tuy nhiên nó
vẫn thành chữ thường bạn lưu ý cho mình
một điều về
vì thế đây thì mình sẽ viết nào cô đơn
thôi mình sẽ không thèm viết hoa hay
viết thường nữa mình sẽ để hẳn là viết
thường luôn Glasgow là code này đối với
hợp up thì chúng ta là cristobal còn đối
với hàm down thì chúng ta sẽ là
freshtival thì các bạn lưu ý cho mình
nếu vậy rồi Mình đã có một cái bà ngốc
như thế này rồi mình có một cái lên
trường ID nó bao giờ cũng luôn tự tay Ok
cho nó tự tăng luôn trong cái này chúng
ta sẽ cần phải có bốn tham số để đây thì
mình sẽ comment như lúc nãy lên đâu bà
mình sẽ gọi là mình sẽ con mẹ lại cho nó
được báo lỗi này Đầu tiên là chúng ta sẽ
cần key Thế sao nữa chúng ta sẽ cần thay
thế theo nữa chúng ta sẽ cần vay như
teacher English và cái này sẽ là vài cái
chờ vậy cái render chúng ta sẽ bỏ đi rồi
lại đi chúng ta bỏ đi luôn chúng ta vẫn
giữa hai trường là grandad và av-test
mình nghĩ rằng là
Ừ để như thế này cho nó đồng bộ Công
nhận đến với các bạn Chờ mình xíu để
mình check dp xem nó ghi là như thế nào
chúng ta chất IQ ra và chúng ta sẽ ra
chưa ở đây thì mình sẽ viết theo kiểu là
tha một cây tức là các bạn thấy rằng là
chữ phấn lên đấy Cái chữ thứ hai mình
viết hoa thì nếu mình viết cái chữ vài
nhiều như thế này thì nó tự dưng nó rất
chi là xấu thì mình sẽ là Vy mình sẽ
viết hoa hay chữ sau nha đấy vậy y và
cái này mình sẽ là và Eun ah nha loại
ứng với mình sẽ viết như thế này thì cho
nó đồng bộ cốt của chúng ta người sau
Đạt Huệ nó cũng dễ hiểu hơn rất nhiều
cái này sẽ Nếu mà english-vn đi mình
mình đổi ý rồi Cái này là em và cái này
sẽ là vì như vậy cho nó dễ hiểu đấy thì
sau khi chúng ta đã đổi đây thì các bạn
nhớ loa ngoài chúng ta cũng cần phải đổi
lại bên này và cái này chúng ta cũng nổi
lại là vai về và các bạn nhấn phím cân
cho nét lại cho mình nha như vậy là
chúng ta đã lưu 2 file này rồi thì làm
đến đó chúng ta chắc em đấy
em chạy lại một cái này các bạn nhấn
phím mũi tên lên thôi m thì như vậy là
các bạn làm được đến đâu thì nó được ok
thì các bạn thấy rằng nó nó chạy cái
Michael Jackson dress code này chính là
cái tên migration mà chúng ta và mình sẽ
check đầy bê này mình sẽ click lại cái
bê của mình nó đã có một cái bảo Accord
rồi Các bạn thấy rằng là mình biết
thường hết nó đúng là có luôn nó chỉ đơn
giản là nó có các kiểu này cho mình thôi
Ai đi khi say vai vô tình vệ jayden
updated rồi chúng ta đã xong bảngos tiếp
theo chúng ta sẽ đến bảng gì mình sẽ
quay lại cái thằng này mình sẽ Click vào
đường ray chúng ta sẽ có một cái bảng là
ke chưa tức là kế hoạch khám bệnh ấy thì
đây thì mình sẽ tạo một cái mô được tên
là chưa được chưa cho CF này mình sẽ để
cho nhanh thì mình sẽ không nhỏ những
thằng này lại luôn thì sao bóng nhỏ
thằng này lại nhiều đấy Mình sẽ đặt một
cái mình cho tạo một vài file luôn tương
tự cho nó nghe
chị sẽ có một cái bảng là Model có tiền
là history XVII đó Cho chén này tiếp
theo nữa là chúng ta sẽ có một kết bạn
là booking Tức là những cái lịch hẹn đấy
thì tạm thời mình đặt là booking nha Còn
các bạn thích nghĩ một cái tên gì cũng
được thì các bạn nha Chúng ta sẽ cần
phải có một cái một cái xô bồ nữa nên là
clinique thực là phòng khám bệnh thì các
thông tin phòng khám bệnh chúng ta sẽ
cần phải lưu vào lên nick mình sẽ rớt
cái từ chuyên khoa Nếu như mình nhớ
không nhầm là nó là specialist với hay
sao ấy nếu mà mình gõ từ chuyên khoa nhé
cho cấp specialist như thế này thì
chuyên gia hay là chuyên khoa ấy nhà
chuyên môn cái này nếu mà mình ở ở đây
thì mình gõ size không Mình có đúng mà
mình sẽ gõ là chuyên khoa nha chuyên
khoa mình sẽ cần phải chuyển sang Việt
Key giỏi mình sẽ là chuyên khoa khám
bệnh nha mình sẽ thêm một cái tự như thế
này mình sẽ dịch danh English chẳng hạn
thì à
ở đó là cái từ specialty các bạn Mình
nhầm cái này thì mình sẽ biết từ này lại
và mình sẽ chuyển như thế này chuyên môn
thì như thế này Ok Bây giờ dùng từ
specialty nha cho nó đúng từ ngữ không
có mình lại dùng cái này thành ra nó bị
sai mình sẽ là đó xét rồi chúng ta đã
thêm xong rồi những cái gọi là thầy cô
cần thiết nhất cho cái dự án của chúng
ta với tên theo các bạn sẽ như thế này
chúng ta sẽ mở cái thằng thằng như chưa
bao giờ chúng ta xuất phát từ cái thằng
có đầu tiên Cantona cả xe và Copy là
nhiều Giận đi từ dưới đi lên này một
thằng này càng cho bé này copy được phát
nào vẫn là các bạn chứ biết và cả cho
phép luôn cho mình nha không có chúng ta
gọi quên history control về internet
clinique càng chuẩn về rồi còn jonas và
cái thằng booking cần chuyển về ở chất
từ chất rằng là nó có cái đó là nó có
cái tự động lưu tất cả các file cùng một
lúc đấy nhưng mà mình quên mất cấu hình
rồi Khi nào có thời
địa chỉ các bạn sao còn bây giờ chúng ta
sẽ làm kiểu nông dân trước đối với thằng
này Đầu tiên chúng ta sẽ cần phải một
cái model của mình sẽ đặt tên là booking
Mình đang ở cái file là vô kinh nha mình
sẽ là booking cái là đặt lịch mà mình sẽ
đổi lại thành cái tên này là oke nhé các
bạn có một cách đơn giản hơn rằng là các
bạn sẽ nhấn Cân trên em này các bạn sơ
cho mình cái từ user nếu mà nó các bạn
để ý thấy rằng là cái từ trưa giờ này nó
vẫn đang có kết quả tức là chúng ta chưa
sửa hết đâu có một cách nhanh hơn là các
bạn sẽ gõ từ như giờ các bạn sẽ control
Valve cái từ khóa các bạn muốn lipless
và cái phím mũi tên này nè bạn Click vào
và các bạn sẽ Nhấn vào cái ngoài cùng là
trứng gà chúng ta sẽ dripless tất cả thì
tôi là nhấn một cái đấy các bạn thấy
rằng là nó nó thay Tất cả chúng ta roi
mình sẽ nhấn Kanji nén lại cho nó lưu
Nga ở đây rằng là mình sẽ cần phải thu
nhỏ cái thằng booking này lại và mình sẽ
check lại xem chúng ta sẽ có những
trường gì chúng ta sẽ có Face IP Doctor
ID play the spaces ID
chị sẽ là kiểu trinh còn cái Dock đưa ID
chính là kiểu integer Station ID cũng là
kéo Inverter thì đầu tiên mình sẽ là đây
rất tệ rớt ID này ở đây thì chúng ta sẽ
để cái suy ngày doctor doctor ID thì
chúng ta sẽ là inter thì mình sẽ giải
thích tại sao mà Intel Tại sao là là cái
thằng tây nơ tay đi nó lại là kiểu sinh
bởi vì là cái xe rất hay đi chúng ta quy
định trong cái bảng Hoa Cốt này thì nó
chính là kia kia của bằng này khi của
bảo cô chính là cái face ID nó không
phải là ai đi của bảngos đâu nha ID của
bạn nó có chúng ta không sử dụng đâu thì
nó đây Thằng dog cho lại đi nó lại inter
bởi vì thằng đó chưa đi chính là cái ID
của các bạn user Thì đấy là lý do tại
sao cái kiểu này nó phải là kèo inter đó
thưa ID rồi chúng ta sẽ cần phải có bây
giờ này đi bây giờ này đi thì tương tự
nó sẽ Station ID stations
a patient bệnh nhân thì đây sẽ lại inter
luôn ở đây nó sẽ là Intel chúng ta sẽ
cần phải có đến này thì ở đây thì mình
sẽ để là ở đết thì kiểu này thì mình sẽ
để kiểu tốt nhất rằng là đối với kiểu
đấy Cái thằng tham tay mình sẽ gõ hàng
tham dài trước loại thời gian đấy tham
gia thì mình sẽ là kiểu này sẽ là xinh
luận cái kiểu Đến này thì chúng ta sẽ để
thăm tem nha mình sẽ quay lại thằng nào
socola đây các bạn sẽ kéo xuống cuối này
các bạn lưu ý cho mình một điều nhá thì
mình sẽ gõ đây chúng ta sẽ có khi kiểu
là đến này thì các bạn có thấy là nếu mà
chúng ta quy định là kiểu biết thì nó sẽ
quy định một cái Tham stem thì các bạn
đấy Bạn nào chưa biết thì các bạn sẽ gõ
là tham Xem này đây thì mình sẽ có em
tôi một cái này các bạn hình dung ấy đây
các bạn có một cái bảo như thế này Thế
tham stem chính là mấy cái chữ số mà có
9 10
an toàn 1234 đây này còn cái ngày chúng
ta nhìn thấy là những cái gọi là playtex
tức là cái những cái ngày mà chúng ta
biết bình thường thì nó gọi là Tết mình
thường Còn khi chúng ta lưu trong cơ sở
dữ liệu thì chúng ta nên dùng kiểu
tham.tap thì tại sao chúng ta nên lô kéo
là timestamp bởi vì là sau này các bạn
muốn pho mát cái dạng đến này ví dụ là
thay vì dấu gạch chéo các bạn muốn là
dấu dấu càng nhanh chẳng hạn thì khi đấy
các bạn lên phía like lần chúng ta mới
format cái thằng về loại theo đúng các
định dạng mà chúng ta mong muốn vì vậy
là chúng ta nên lưu ở dưới dạng tham tem
nha thì đây thì mình sẽ quay lại cái
thằng shishalife chúng ta sẽ quy định
kiểu là nết đến đây thì kiểu của nó sẽ
là biết như thế này Đấy time và tham gia
kiểu sinh và mình sẽ nhấn contrast lại
nha Thì đối thằng booking chúng ta đã
Xong rồi này thằng booking chúng ta làm
đến đâu thì à chúng ta chắc em đấy nha
Thì để tắt Những file khác thì mình sẽ
nhấn phải chuột vào đó là bộ kinh này mà
mình sẽ không nó sẽ tắt những thằng khác
đi được thằng booking rồi
khi chúng ta sẽ tạo được cái file
Michael Jackson cho nó đây Michael
Jackson My Collection clear cái từ này
là QS không phải class thấy Kris đâu nhe
nó có rất nhiều Mình đi làm nhiều đồng
nghiệp mình đọc mà mình toàn cười thôi
clip booking booking đó CF này ngày xưa
Mình không biết đọc đâu nhưng mà chúng
ta một khi chúng ta biết cái đầu như thế
nào ấy thì chúng ta luyện mà chúng ta
sau này chẳng may chúng ta gặp Đồng
nghiệp bàn tay ở hạn mình cứ nói Kris
hay là là cái gì nhỉ Mình cũng chẳng
biết Mình quên hết cách đọc việc mình
đọc rồi Cái này là chúng ta sẽ cần phải
mang của anh thì chúng ta sẽ có cái bảo
cố xăng coi cho xe và chúng ta sẽ tết
vào cả em Michael Jackson booking này
nói trên về nha rồi cho nó bảo này thì
chúng ta sẽ tạo một cái bảng tên là bút
kính đấy
tôi bài cuối cùng chúng ta vẫn có một
cái bàn là booking luận một cái là
Booking ở đây thì ở chúng ta sẽ có một
cái bảng là một cái trường ai đi bao giờ
là nó cũng tự tăng thì mình Kệ nó đi thì
chúng ta sẽ cần phải check xem trong này
chúng ta sẽ dùng những cái gì thì sẽ
copy hết đống ship này và mình sẽ biết
lên trên đầu lúc nãy cái bảng kia mình
quên mình chưa xóa thì comment đi giờ
mình sẽ xóa nhanh thì mình sẽ check bên
này và mình sẽ xóa cái đóng Comment này
đi có của chúng ta chỗ nào không dùng
chúng ta xóa như vậy thì nhìn cho nó gọn
lại roi cho ai đi ok bây giờ đã có rồi
vậy đó ai đi kiểu là string Thế theo nó
làm cho người đi nó cho ai đi chúng ta
bắt buộc chuyển qua kéo lại inter quan
lưu ý rằng là cái bước này tôi chúng ta
làm hơi lâu Mà trước nhưng mà sau này nó
cực kỳ giá trị luôn đây xem này đi thì
chúng ta sẽ góp vào đây Kẻo chúng ta sẽ
copy với xuống đất chúng ta sẽ có một
cái trường là đếch chúng ta sẽ có một
cái trường đó đã
Ừ như vậy là chúng ta đã xong với thằng
nhà thằng của nợ này mình sẽ Tết cho như
thế này có tí và m áp này hết à Mình tên
nhầm mất rồi mình vẫn kahchan rét lại
phát này mình lại ngấm ngầm cái này cho
ok Cái này chúng ta sẽ để là đến đấy nó
chỉ là đơn giản vậy thôi chúng ta đã
xong thằng Ok một mô rồi Tiếp theo đã
sao thì cái này các bạn chịu khó các bạn
làm từ từ thôi nha Chúng ta làm chậm
Nhưng mà chắc các bạn còn thấy rằng là
cái ngày qrf lợn các bếp rồi tắt mặc
định nó cũng để là tham Android thì mình
sẽ nhấn can chưa nén lại nha cả tuần em
này đòi chuyến booking này Ok chứ tao
nữa rằng là mình sẽ đi trên xuống dưới
đi tại vì mình vừa làm cái bà cái thấy
bộ làm kinh rồi thì mình sẽ làm cái thay
bộ là clinique nha thì các bạn để ý thế
là mình đang có mình cố tình ấy mình có
tiền để cái thằng
a Cho Bé Các bạn nhấn cardlist thì nó sẽ
đổ ra cái model này giống như mình này
thì cái mình sẽ từ you giờ ấy thì nó
đang đang có 4 trên 4 Tức là trong cái
vai này nó có bốn cái từ khóa giờ thì
mình sẽ thay bằng cái này bằng cái từ
clinic ly clinique rất là phòng khám và
mình sẽ sleepless tất cả thì như vậy là
những chỗ nào mà có cái có gói tên như
giờ ấy thì nó mặc định nó cho thấy hết
bằng chữ click clinique cho mình như vậy
là nó sẽ nhanh hơn cho mình thôi thì đối
với phòng khám mình chúng ta sẽ có những
gì phòng khám bệnh thì mình chưa Tạo đây
nghỉ thì phòng khám bệnh thì để để cho
đơn giản thì bao giờ chúng ta cũng có ai
đi này ở đối với một phòng khám thì
chúng ta sẽ có gì một phòng khám thì sẽ
có nhiều bác sĩ mình thiếu rồi một phòng
khám thì chúng ta đơn giản thì chúng ta
sẽ tạo à grab bao giờ không phải có địa
chỉ chúng ta vẫn phải có địa chỉ phòng
khám này chúng ta sẽ có một cái là
dessin des
anh cứ miêu tả về phòng khám này thì
mình sẽ làm cái này thì mình làm cái này
hơi chuối rồi em mình thiếu một cái mình
sẽ cần có một cái bảng đứng giữa thức
làm một cái bảng sẽ phải quản lý là biết
được là một bác sĩ thuộc chuyên khoa nào
cũng như là nó sẽ có nó sẽ Nó thuộc
phòng khám này tức là một cái bảo quan
hệ nhiều nhiều ấy một bác sĩ sẽ sẽ có
được gọi là sẽ thuộc một phòng khám hoặc
là nhiều phòng khám nhiều phòng khám thì
sẽ có nhiều bác sĩ một phòng khám sẽ có
nhiều bác sĩ mình nói nhầm thì quan hệ ở
đây sẽ là nn thì bắt buộc chúng ta sẽ
phải có 1 phiên bản tiếp theo thì đơn
giản thì cái clinique mình sẽ để địa chỉ
và Death wish đó nha mình sẽ có một cái
à mình sẽ cần phải lưu một cái nữa là I
miss u
tin tức là ảnh của phòng khám đấy
Aspirin miêu tả anh phòng khám ở thì
mình sẽ để tạm vậy đi chậm Sting cái
email này chỉ là cái ảnh của cái phòng
khám này thôi Ôi thế thì cái thằng giờ
chúng ta cũng thiếu rồi anh đi giờ chúng
ta phải lưu lại một cái trường đó lại
mất tất cả Đừng Linh đấy cái ảnh đấy coi
mình sẽ nhấn cam.net lại cho thằng clean
cứ lĩnh này và mình sẽ cần phải tạo thêm
một cả mà Collagen Mai place in great
Christmas này clinique đó CF rồi mình sẽ
copy cái thằng hả thằng booking thằng
chúng ta vừa làm ở chỗ nào cảm C và
chúng ta sẽ cần chuẩn bị và thằng clip
này chúng ta sẽ tạo cái bảng nó tên là
clinique clinique
ờ ờ
em và cái này sẽ là clinique đi thì đúng
ra đấy thì khi chúng ta là mấy đối những
cái em những cái model nào ấy mà cái
mình đặt tên như thế này phải đúng các
bạn này đối với những cái mô rồi nào mà
nó đứng độc là vậy thì chúng ta thường
thêm một chữ s vào còn đối với những cái
mô Đồ nào mà nó không đứng độc lập Nó
quan hệ với các bạn khác thì chúng ta sẽ
không cần phải viết cái chữ s là thế đây
thì mình vẫn biết chữ f là cho đấu nó
cho nó đồng bộ thì thấy một cái quy tắc
chuẩn để chúng ta đặt tên bảng nha thì
chúng ta sẽ là thêm cf vào đây clinique
em nhé qua sửa cho mình cái cái thằng
booking này chúng ta sẽ là booking
tennis thứ trong dp chúng ta sẽ tạo một
cái bồ booking và có chữ S là sao như
thế này với đúng gọi là chuẩn còn cái
thằng là mà em Quê em ở đây thì mình sẽ
sửa lại cái thằng clinique này đó thằng
clinique chúng ta có gì address địa chỉ
này kiểu của nó sinh này tiếp theo nữa
là chúng ta sẽ làm dessin des within các
bạn là sửa cái này cho mình hàng
Uh cho nó giải các bạn muốn biết trời
đất vào đây cũng được chúng ta sẽ sửa
cái này này là tích nha cái trường này
sẽ là phải là Death wish and Switch theo
nữa là chúng ta sẽ có một cái cải
inmates cái email chúng ta ta sẽ sửa vào
đây Kiểu của nó là kiểu sinh coi bà mình
sẽ xóa cái đếch ai Cái này đấy Đây là
chính là cả em cả em cái Michael Jackson
mình xóa Thừa mất một cái dấu phẩy như
vậy rồi Ok anh sẽ kéo kéo nhỏ katamino
này xuống như vậy các bạn sẽ dễ Sao rõ
hơn đây chính là cái thằng clinique này
chúng ta đã tạo được cái thằng là à Thế
à nho cốt thì mình cũng sửa lại thằng có
cốt nha Cái thằng Michael Jackson Có
code thì mình sẽ thêm dỗ ép vào đây và
mình sẽ thêm giữa ép vào đây nhá Đấy như
vậy Tí nữa mình sẽ zodi các Thay bồ đã
có chúng ta để chúng ta sẽ thêm thằng
này chúng ta đã xong thằng kia nick mình
sẽ
Ê thằng history = history đầu tiên là
các bạn sẽ nhấn kentos cho mình này vẫn
là nó vẫn lưu nói chuyện như trở lại
thôi mình sẽ thay bằng history đây chính
là cái tên model của chúng ta mình sẽ
thay bằng là Model là history Ok thằng
history đã có rồi mình sẽ cần phải check
xem là nó có những cái trường gì nó có
bây giờ này đi mình sẽ tắt cái này đi
tắt luôn rồi thì mình sẽ cần phải kéo
xăng một chút mới thấy được thằng
history Ở đây bây giờ cần phải thay nè
bắt đầu thằng History của chúng ta nha
thằng history đầu tiên nó vẫn còn có ai
đi nó có Face này đi driv chúng ta sẽ
cần có ba trường thôi ở đây thì ở chúng
ta sẽ ăn chân ích để cho nó cắt ngang
này xưa nay đi bây giờ này đi gấu đây sẽ
là kẻ Intel chưa in general in their
Eyes just tried and tried chúng ta vẫn
lo
Đó là kiểu này thôi chứ sao nữa là cái
kiểu just within thì đây thì để đơn giản
thì mình sẽ để đạt ích nha Cái này giống
như là lưu lại cái lịch sử khám bệnh của
các bạn ấy thì mình sẽ lưu đơn giản vậy
con số này ví dụ như là các bạn muốn lưu
là chi tiết hơn thì ví dụ là đơn thuốc
này rồi file hình ảnh các thứ thì các
bạn cần phải là đẻ thêm các trường vào
đây còn để đơn giản Tức là mình sẽ làm
cái bột giấy ngày đơn giản nhất có thể
quan trọng nhất là cái tư duy lập trình
và các bạn Thôi thì các bạn mà sau khi
hoàn thành rồi Các bạn muốn sửa còn dịch
này như thế nào thì các bạn sẽ sửa lại
đi B cũng như các bạn thêm và các bạn
bớt cho này Thêm chỗ kia thì sẽ thành
các sản phẩm của chính các bạn Thôi thì
mình sẽ nhấn cân cho nét lại này hết xôn
xao tâm anh đâu
khi chúng ta sẽ tạo một cái may của xin
cho nó đi Michael Jackson Michael
Jackson prius prius sprint đó cstr các
bạn thấy rằng cái việc làm đẹp của chúng
ta nó chỉ khổ nhưng mà cái người mà ví
dụ sau này các bạn xe lại sẽ cố định
người ta chỉ cần chạy một câu lệnh thôi
người ta đã tìm hết rồi Thầy bồ rồi Tuy
nhiên các bạn có thể thấy rằng công việc
của chúng là mẹ nó vất vả hơn rất nhiều
thì đấy là lý do mình muốn các bạn sẽ
làm để cảm nhận được điều đấy chứ không
phải là chúng ta chỉ cần là anh ơi anh
xe lại suốt cho em thì những cái đấy thì
mình nghĩ là rất chi là buồn cười dưới
đây thì mình sẽ Copy lại cái code này ăn
cho nó ăn cho xe và mình sẽ cần chuẩn về
ở đây nó tên gì Mình sẽ tạo một cái thay
bộ lại history history bạn lưu ý rằng là
trong tiếng anh nếu mình nhớ không nhầm
là chữ yên này đi dài nó sẽ cần phải trở
thành ý nhắn vào thêm nhé và history
mình rất áp và down chúng ta sẽ Cần phải
che cái
ở đây mình sẽ xuân hè Google xem là cõi
từ này không nha Tí Sorry đây Các bạn
thấy là nó có từ này hết cho đi thì mình
ép đấy đấy mà các bạn thì gõ tên chữa
chẳng hạn thì mình Nếu là em tôi mà phát
xe nó không ra đâu Bạn nhìn thấy rằng là
nó có một triệu ba nếu mà mình xóa cái
này sẽ mãi như các bạn thấy là 83 triệu
kết quả các bạn biết rằng những cái từ
khóa này nó đã tồn tại trên Google rồi
nó vẫn in đậm này đấy thì tất cả chúng
ta dùng từ tiếng anh là đúng rồi history
và mình sẽ nhấn cao trở lại YouTube
chúng ta sẽ cần phải làm gì có ai đi mấy
chuyện này đi và des missions ngay tại
đây mình sẽ biết lên trên cùng chúng ta
đầu tiên chúng ta sẽ cần phải có bây giờ
này đi tiếp theo nữa chúng ta sẽ cần mà
có Doctor ID chúng ta sẽ cần phải có
descriptions đấy mình sẽ xóa mình đã
quyết sân chúng ta sẽ dùng kéo là chết
đó chưa ai đi kiểu là ended in tơ
Ừ cái đống này đi Chuẩn x ok viral mình
xóa cái dòng sữa này Ok như vậy là chúng
ta đã xong các bạn có lịch sử thế nào
nữa chúng ta sẽ cần phải để nó quẹt còn
hái bạn nữa 3 bạn nữa đấy các bạn chúng
ta sẽ cần phải đến các bạn gọi là bạn kê
chưa Bạn scare rồi chúng ta sẽ làm gì
mình sẽ đóng thằng khác bị cho nó nhìn
cho nó gọn nè bạn camera của chúng ta
bên này bác r đâu Where Đây Oscars Honda
Benly chúng ta sẽ đầu tiên chúng ta sẽ
cần phải có ai có ban đầu tiên của chúng
ta phải vui lên cho nó cái chuyện ép nè
như giờ chúng ta sẽ thay bằng cái từ là
xe chưa kéo ngoài cách kể chuyện như thế
này có ba các bạn nhấn Winner một cái
thôi nó sẽ thấy hết cho các bạn coi thế
nào nữa chúng ta sẽ cần cần gì có đầu
tiên chúng ta sẽ là ID nó tự có rồi
chúng ta sẽ cần và có một trường là cơ
leopard I
những kiểu này cũng lại inter luôn in in
te chưa tiếp theo nữa là mặc làm mắc
number kèo này cũng là in other luôn
chúng ta biết đấy ở đây thì các bạn để
kéo là đế luôn thôi nha tham trai tham
tay loại thời gian thấy cái nói cái khác
là kiểu thời gian đấy chúng ta sẽ đầy là
xinh chúng ta sẽ có một cái là cho sữa
id.so ID thế này thì chúng ta sẽ để lại
inter nha bạn lưu ý rằng là chúng ta sẽ
cần phải chính xác những cái trường này
đấy mà mình sẽ nhấn cartoon nhé để cho
nó lưu lại đây rồi chúng ta đã có cái
bảng ra này rồi mình ta cần phải tạo một
cái khoa mà Google xin cho nó mà anh
không lấy xuyên Clear Clear Clear cái
này sẽ là bạn Trà Sữa kể chuyện cho CF
rồi mình sẽ copy
xe tải Đánh giá có bị một thằng Mà mình
sẽ là mấy thằng kẻ truyền đây mình cần
cho xe mà Mình nhắn nhầm mất rồi ăn cơm
về Ok đầu tiên chúng ta sẽ là cái chưa
kìa chưa thép và chúng ta sẽ kéo xuống
cuối cùng kể cho grab này chúng ta chỉ
cần sửa hai cái trong cái file này thôi
chúng ta sẽ cần phải sửa những cái gì
đầu tiên là chúng ta sẽ cần phải có
những cái trường này mình sẽ copy thành
paste lên trên đầu tiên đầu tiên chúng
ta sẽ cần phải có một cái thằng Kuala
Lumpur Kuala Lumpur chỉ của chúng ta sẽ
loa kéo interior chúng ta sẽ có một cái
thằng là mắt number thì kéo của nó cũng
là inter mặc number nhìn say sưa một cái
thằng là đến kéo của nó sẽ là đết chứ
không phải là chuyên đâu nha để chúng ta
sẽ có một cái thằng nào tham tay nắm tay
và mình sẽ cần phải càng cho xe mình sẽ
enter vào đây chúng ta sẽ có một cái là
đó rời đi
a Joker IP kéo có nó là in that place
Mình nhắn nhầm rồi đấy driv3r Lumpur
Dead thảm tài cho rồi đi read out of
testarotho chúng ta tự vẫn có nha mình
đã xong cái bảng micro xin cho thằng Ken
của chúng ta này mình nhắn canet cho nó
lưu lại thì các bạn còn thấy Đây chính
là những cái mà hết trường mà mình là
tạo cho các thầy bùa này chúng ta sẽ cần
phải đến bảo một bạn nữa là bạn có tên
là chuyên khoa thì đầu tiên chúng ta sẽ
những Corona thằng ngu ra và mình sẽ
thay đổi tên này đi là tập i a fatty
Liên quái và mình sẽ pin em đó thì ở
chuyên khoa giống hệt như thằng clinique
đầu tiên chúng ta sẽ cần phải có những
cái gì đầu tiên thì chúng ta sẽ cần phải
có một cái bạn sẽ cho mình một cái
dessin des within A Chuyên
là một chuyên khoa sẽ có nhiều Bác sĩ ở
một chuyên khoa ở Ok Death wish các bạn
cũng thêm một mình một cái email và các
bạn là cái descriptions ở các bạn lưu ý
là mà chúng ta sẽ đề là kiểu thaks nha
cho nó lưu nhiều thì chuyên qua thì mình
chỉ đơn giản là sẽ có ảnh và miêu tả về
chuyên khoa đấy thôi còn như mình nói
ngay từ đầu đấy các bạn muốn chuyển qua
các bạn luôn xem cái gì bạn sẽ đẻ thêm
các trường vào đây nha doi mình sẽ tạo
một cái khoai mài Michael Essien cho nó
Michael Jackson great chuyện này cái gì
special special That is the domestic
copy cái thằng tr xanh thôi và mình sẽ
Tết vào tháng này thì đầu tiên chúng ta
sẽ cần phải thay cái tên này stood số
đặc biệt Special ID
cho mình sản xuất từ này xem mình không
Chắc là là nó có trở lại thì dài ngắn
không vì tiếng Anh của mình thì mình
cũng chỉ là đủ dùng Thôi mình cũng chẳng
bằng ai cả 650 triệu lại các bạn thấy
rằng đây là cá em nó ra luôn à mình sẽ
đẩy các bạn thấy là nó có cái của chúng
ta có cái gì đâu Như vậy là chúng ta đã
dùng đúng rồi mày sẽ copy tiền này và
mình sẽ ở dưới ở đây thì chúng ta sẽ cần
có ba trường thôi mình sẽ xóa Thằng date
những thằng này đi chúng ta sẽ cần cái
gì đầu tiên là chúng ta sẽ có một cái
lại max I miss Ams này gọi của nó sẽ là
string Thôi chuyện Thứ hai chúng ta sẽ
có một cái là des missions kéo vào nó là
Tết thì đối với chuyên khoa chúng ta chỉ
làm đơn giản vậy thôi mình sẽ nhấn càng
trở lại cho nó luôn nha Thì như lúc
trước mình có nói rằng là chúng ta sẽ
cần phải có một cái bảng là quản lý ví
dụ như là các bạn muốn là biết là một
bác sĩ
là một bác sĩ này nó chưa Đấy nó rất cần
một cái bảng Nó quan hệ có thằng đó
clinique này và một cái là special rồi
đấy các bạn Hình dung là các bạn cần
phải biết là bác sĩ đấy nó rồi Phòng
khám nào và nó là tổ chuyên khoa gì Thì
mục đích là để chúng ta có thể truy vấn
được thông tin của bác sĩ để ra thì đây
thì mình sẽ đặt một cái bảng có tên là
rạp riêng cho thằng bác sĩ nha Chắc chưa
đã chơi rất là tên là Doctor cái nick
bây giờ là clinique mình sẽ được và mình
sẽ đặt một cái là về City đấy Mình sẽ
đặt luôn như vậy tôi bạn Hình dung là
cái bảng này một cái còn nó là nó chỉ
lưu 3 trường là cứ lên ích và tin thoi
thì mình sẽ copy thằng Eustace anh nha
thằng cử đến nick luôn cũng đặt ở đây
mình sẽ nhấn
anh ở đây thì ở đầu tiên mình sẽ karaoke
thằng Cường đi Nick này bốn chỗ này tên
của bộ đồ này thì mình sẽ ra đảo là
Doctor nếu mà mình Doctors PS thì tên nó
hơi dài khỏi dài tím là không sao
clinique special Steel City và mình sẽ
nhấn Vina đấy nó sẽ tạo một cái model có
tên là Doctor clean expert II như thế
này cái mô đầu này nó đã có ai đi tự
tăng rồi trong này mình sẽ cần phải có
đầu tiên mình sẽ cần phải có đó chưa ai
đi nó chưa ID Kiều có nó bao giờ cũng là
kéo inter insta chưa thế nào nữa chúng
ta cần phải có một cái là clinique
clinique ID thì kiểu vào nó cũng là
inter sẽ nốt luôn Quà Cuối cùng chúng ta
sẽ có một trường cuối cùng tôi được
tessuti special starcity và kiểu của nó
ist các bạn
cho thằng Thùy Linh này trước đây không
biết hoa đâu mà chúng ta sẽ có một cái
là ai đi như thế này còn kem chưa ném
nha xong cái này chúng ta đã Xong rồi
cái model này chúng ta sẽ cần phải có
một cái nữa là Michael Jackson Michael
Jackson js js or doctor doctor planet
remix of special party tcs Ok matcha
copy test lên Bình tiện tay thằng nào
thì mình copy thằng đấy rồi nó không
thành vấn đề Đối với mình thì đây thì
chúng ta sẽ đổi tên là cần sẽ ăn cho
phép nó có 2 chỗ rồi thì các bạn sẽ viết
thường thấy cho mình nha trong B nó
không phân biệt được khoai thường đâu
thì bạn lưu ý rằng là mặc dù nó chúng ta
để như thế này chúng ta sẽ không thêm
dầu ép vào số nhiều đối với cái bảng
quan hệ bạn sẽ Nhấn như thế này Đấy roi
chúng ta sẽ có thưởng ID
chỉ cần phải có Dock xoay đi mình nói đó
rồi đi lên nick ai đi lyrics remix ID
cái này sẽ là Special ID kéo của
Nautilus in the your interest như vậy là
chúng ta đã xong cái sức mình để bản
chúng ta cần tạo thì đây là do mình Lúc
nãy mình có sửa các bạn có cốt mà cái bà
ngốc Lúc nãy mình đã chó tạo bao giờ thì
trong cái bảng này chúng ta sẽ toán các
bạn có cốc này nhá ta sẽ Nhấn operations
và mình sẽ cross với bảng cô này các bạn
sẽ xóa hết đi nghỉ xả luôn cái thằng
nhưng giờ luật mình sẽ tạo lại từ đọc
tức là giống như các bạn Hình dung là
chúng ta tạo mới ngay từ đầu vậy Rồi cái
thằng socola Meta này mình cũng xóa luôn
operations trên này và chúng ta sẽ grab
về thầy bùa này đi ok rồi Như vậy là cái
bê của chúng ta đã gọi là sạch bong sáng
bóng này nhá ở đây mình đã chạy tomino
đây mình sẽ
Anh tên lên cái câu lệnh này mình gọi
enter một phát đây xem mà nó xóa 3678 nó
sẽ tạo tán với bồ rồi chúng ta mình sẽ
check bê nhắc nó chạy thành công hết rồi
này mình sẽ check bê của mình này và
mình sẽ đến lại hỏi cho em đi đấy các
bạn ấy chưa thì những cái thấy bồ mà
Bình thường thì chúng ta sẽ thêm rõ F là
cái này Bồ này mình sẽ biết thường thì
các bạn có thể thấy rằng đây chính là
cách chúng ta tạo dp cho thằng simple
Life thì ở đây có một cái nữa là khi các
bạn tạm cái file các bạn thích Đây này
cái file Chúng ta có một thư mục là cái
file dữ liệu khách này thì mặc định nhá
ở đây thì mình sẽ tạo một cái tài khoản
thì các bạn muốn các bạn nhìn thấy cái
từ Băng Băng này bằng Insert mình đã
không chắc là mình đọc đúng từ này Nhưng
mà ý nghĩa của nó Tức là các bạn sẽ Chèn
nhiều bản ghi một lúc thì ví dụ các bạn
Dạo này các bạn thay vì các bạn là tạo
bằng tay như thế này các bạn có thể đọc
từ file rằng ạ thì khi các bạn dùng máy
hàn này thì các bạn có thể chèn một lúc
vào cơ sở dữ liệu
từ lúc 100 bản ghi hoặc thậm chí là
1.000 và ghi một lúc thì đấy chính là
cái tác dụng của cái Hàn này thì mình sẽ
tạo fake 1 cái thằng ngu Rồi chính là
thằng như rõ Admin để trong bài học tiếp
theo chúng ta sẽ dùng cái tài khoản
Admin để cho nó có thể đăng nhập quay tự
dưng nói thằng admin mình đấy nhớ Chúng
ta có một cái sót rồi Ở đây lúc mình là
mình quên quá đi ngoài chúng ta quên mỡ
mà Cái quan trọng nhất chúng ta quên mở
một cái thằng Phát xuất Password là thật
hay mình quên mất đi mình không để phát
này đúng là cái này chúng ta sẽ làm có
mình sau đây các bạn là mình thiếu mà cứ
password chúng ta sẽ cần để đăng nhập
vào hệ thống mình quên mất ta suýt này
thì chúng ta sửa thằng gia này để chúng
ta vẫn phải sửa cái thằng là micro Nói
chuyện chúng ta sẽ copy thằng này thằng
email và các bạn Tết về một dòng nữa đây
chính là tên là password passwd đấy như
vậy rồi thì chúng ta sửa 2 file này rồi
khi bạn chạy lại thì nó sẽ báo lỗi rồi
thì mình sẽ chỉ cách mình hay là mình
mình lười quá Tại vì đây là cả tôi rách
để chúng ta tự học và tự làm thôi còn
trong thực tế thì chúng ta phải khai tên
pha ấy thì các bạn sẽ resort tôi thay bồ
như giờ này cho mình nha đấy có cách
nhanh hơn mình chợt nhớ ra là các bạn sẽ
xóa tiếp với thằng thì còn lại method
này gọi là ok rồi các bạn sẽ chạy lại
cái mà còn sửa chúng ta đến em tờ khoản
để bề mặt grad và nó sẽ tự động chạy
thôi mà Đấy nó sẽ chạy lại tất cả các
Thay bồ của chúng ta luôn đấy còn đối
với các bạn thấy rằng là mình sẽ nhấn
màu sắc cho đấy nó đẻ ra lại giống hình
thoi có việc gì đâu nó đẻ thêm cái
trường là password cho mình rồi nha Mình
có được gói mất đi ở chúng ta cần phát
chút nữa rồi chúng ta đã có làm như giò
như thế này rồi anh sẽ cần phải có một
cái em mới ra tạo một sự việc Quách cho
nó mình vừa nói rằng mình sẽ đóng tất cả
thằng này lại và mình sẽ mở lại cái file
Sis đây như thế này thì để biết được là
khi chúng ta cần tạo dữ liệu như thế nào
thì đầu tiên các bạn sẽ mở lại cái file
Model cho mình cái file live-action Chứ
chúng ta sẽ mẹ của Vissan hơi khó nhìn
nha Thì mình sẽ mở cái mô đâu Model
thằng Used Used chiều giờ đây chúng ta
sẽ cần phải thêm mắc trường như thế này
mình vẫn tăng cao xe nhá và mình sẽ để
mẫu giờ đây cái tên này mình sẽ Green
nên nó luôn mình sẽ bắt đầu bằng cái tên
là xít sister đấy mình sẽ ghép là cây
giờ lại như vậy là để cho nó phân biệt
file của chúng ta sẽ dễ dàng hơn cái
file trên này mình cũng đổi tên luôn
mình sẽ đổi tên viname nó đi làm Mai cô
gái xuân đi thì như vậy chúng ta thống
nhất cách đặt tên của các file còn không
chết là do chúng ta dùng công cụ nó tự
đẻ file thành ra là nó sẽ đặt một cái
chuỗi thăm và để cho nó phân biệt Thôi
thì ở đây thì mình sẽ sửa các file
folder này thì mình sẽ hết lên trên cung
này như thế này Đầu tiên chúng ta sẽ cần
phải có email email remix apparel tiền
thì
thì mình sẽ là email email đây thì mình
sẽ thay bằng là Batman Batman Batman 3
công gmail.com nha Office password
password trong video tiếp theo chúng ta
sẽ là hát passwd tức là các bạn phải
băng cái pass luôn này Đấy ra chứ chúng
ta không để đạp lên tết như thế này thì
để mình biết cái từ mình nói ra không có
nhiều bạn lại không biết thì cái mật
khẩu các bạn đang nhìn thấy là 123456
Thì người ta gọi cái này có lập lên Tết
Nếu mình Nếu mình không Chắc là cái từ
này mình biết đúng hay không nó có chữ t
cuối cùng hay không nhưng mà nó hay mình
hãy đọc mình biết cách đọc nó và đặt lên
stack con cá to quá mà các bạn nhìn thấy
là cái ABC trên rẽ một cái chuỗi dài
ngoằng cách mạng như thế này thì nó gọi
đây là một cái hát swish ở một cái he
spent web đấy là một cái chuỗi đã được
bao nhiêu rồi thì trong DB bắt bọn chúng
ta phải lưu là hát password thì các bạn
phải hiểu như thế này nó lưu là cái
password băng ra để tránh tình trạng là
ví dụ bạn là người quản lý cơ sở dữ liệu
của công ty và các bạn
một ngày đẹp trời bạn để máy tính đấy và
bạn quên đi bạn không tắt Thế thằng
người lạ nó vào nó mở DB lên nó mà nhìn
thấy mật khẩu của người dùng và các bạn
thì nó có thể hack được tài khoản đấy
Thì đấy là lý do tại sao người ta phải
gọi là bài hát password ra mặc dù bạn có
thể nhìn thấy được mật khẩu đấy nhưng mà
bạn sẽ không biết được là nó thực tế nó
tương ứng với mật khẩu nào thì đấy gọi
là cách để chúng ta gọi là nâng cao cái
mức độ bảo mật cho tài khoản thì bắt
buộc chúng ta phải hát Password là thôi
thì rõ xóa ở đây thì mình đang tạo là
123456 bởi vì là mình đang tạo dữ liệu
khách mà password này personal hỏi
Sonate hỏi xem IP mình không cần phải
nghĩ nhậu prasna Eric oras August thì
mình sẽ ghi số đài usage chẳng hạn nhé
xander xander Ở đây thì mình sẽ lưu là
số 1 Nga tiếng là con trai thì là số 1 ở
dai đi
lý do đi Alo hỏi mình biết sai mấy cái
này rồi nó lại đi ở đây thì mình sẽ cần
phải viết như thế này mình sai mấy thằng
rau à Tức là mình vẫn thao satế thằng
giờ phải vui nha thằng như giờ dai đi
thì mình sẽ đặt là để mình check lại xem
là mình nắng muốn đặt là gì nhỉ nên ra
ID của mình bên này rau anh đi Các bạn
xem đây ta nói đi Rồi mình xã là phải là
sai là rau à
a2pro Rolls and à mình sẽ là Huawei mình
thay và kia chúng ta phải làm bạn nhưng
giờ chúng ta lưu thiếu rồi mà nhưng giờ
chúng ta muốn móc được một thằng là có
thằng muốn biết được là cái người dùng
đấy thuộc các loại kiểu dịch thì chúng
ta phải có 2 cặp này hay và ghi thì như
vậy nó với đúng được thì ở đây chúng ta
sẽ cần phải sửa lại các bạn nhưng giờ
thì các bạn hình dung nhé muốn biết
thằng này dùng đấy là quyền Admin thì
bắt buộc các bạn là truyền vào kiểu Sai
của nó là rau khi bảo nó là R1 thì như
vậy với đúng được làm in còn cái trường
hợp Chúng ta chỉ truyền mình dâu à Vậy
thì chúng ta vô giống như là các bạn
muốn tạo một cái card mobi một cái close
Down xuống để cho người ta chọn quyền
của cái người dùng đấy là amin là Doctor
hay là picen thì chúng ta mới truyền
mình thay còn ở đây thì bắt buộc chúng
ta sẽ cần phải truyền vào thằng kia nữa
đây thì chúng ta có cần sửa lại này đây
chúng ta sẽ là phải là một người
ở xã Cần phải có tay tay người dùng lấy
thuộc loại nào sai và một cái nữa là
chúng ta sẽ cầm cái kia cái bảng đấy là
là chúng ta một người dùng như thế này
thay pro đấy mình sẽ thêm một cái này
thì vào đây cho nó phân biệt ở đây thì
thay của mình là mình xách tay của mình
Mình lưu là mình đang lưu thai là phải
là rau R1 kia đây sẽ là R1 đây sẽ làm
rau nước hoa roi mình đã tao một cái
thằng là fake là ta như thế này mình sẽ
nhấn conat lại nha mình sẽ xóa những cái
mình comment trên đấy nói lỗi rồi mình
sẽ cần phải sửa lại cái thằng mà thằng
mà thằng Maurer của mình
if you giờ ở đây mình sẽ cần phải có
không phải là do bay đi chúng ta sẽ
tương tự thằng ship đời này chúng ta sẽ
đặt hai đâu chúng ta sẽ sửa như thế này
các bạn Nga đấy chúng ta sẽ là thay dau
dat tai string các tiện ích này riesling
Hero chúng ta sẽ như thế này bây giờ xóa
đi nó hay lỗi rồi cái chỗ này còn chưa
Giờ tiếp theo chúng ta phải sửa cái
micro dừng của nó
nhà bán xã Cần phải à đắp bột cái thằng
kia vào này lên cho mình với một lần
thôi nha chúng ta tới một lần nữa và
chúng ta sẽ quay lại thằng này chưa
chúng ta sẽ K Pit iCloud đấy và bà xã đi
long kỳ vậy Ok Thế vậy là mình đã bổ
sung cái thằng rau này hai thằng do bay
đi à Để mình check nhanh lại một lượt
xem là chúng ta có dùng cái thằng nào là
do bay đi không nó phải đi thì nó thực
chất là nó chỉ dùng để xác định là người
dùng ấy là ai thôi còn Ừ có mỗi cái bảng
đấy thôi còn sau này take a đi ta có cái
bảng nữa mày Thế cái bạn Mochi Nhưng mà
không sao rồi cả bảng booking gì chúng
ta không thể lưu là spa đó ID được chúng
ta phải là có một cái bảng là khi gặp
the tức là người dùng đấy lăng của trạng
thái nào phải nói đi cũng được Chẳng sao
và thực chất cái bảng cái nó đi chúng à
Ừ Thằng này dùng đấy dù là đi à
tr1 ngoài ấy cũng được như là nó nó
không chính xác tôi tạm thời để vậy đi
mà tìm mình thấy video cũng hơi dài rồi
chúng ta sẽ cần phải xóa cái bảng dọn
sẵn xóa cái bảng dù giờ này đi nha mình
sẽ đổ nước vào B hỏi cho ID này mình sẽ
stress user mình flash cái thằng thằng
socola skimmer R2 các bạn này và mình sẽ
nhấn căng cho mất tích để cho nó nó lên
cái Domino này Đấy và mình sẽ cho nó đi
B lại này nó sẽ lại một lần nữa thì các
bạn trường một chút Kiểu gì nó chạy được
thôi rồi mình sẽ cần phải chắc lại thằng
simple Life mình sẽ có một cái là mình
sẽ gõ một cái là selected sportlight
ship được mình quên mất cái câu lệnh của
nó dài sô-cô-la như thế này và mình sẽ
Cần phải cân ép cái tôi sister đấy nó sẽ
là enter phát nữa
Anh ở fashion này tạo tạo xi tranzit đầy
can translate và mình sẽ cần phải FPT
vào để ngắm phải nhấn phải chuột phát
Đấy nó sẽ chạy cái phải chứ đời chúng ta
xem nó có lỗi gì không R ăn nấu à mình
đi thiếu này thằng ship đời mình ghi
thiếu mất cái từ Glass này thằng cedar
cedar Super mình chưa mất chữ d Ok bạn
chấm net lưu font ở lại chúng ta chạy
thôi nó không ảnh hưởng gì đến cái mò
rồi chúng ta cả thứ giỏi nó chạy thành
công này mình sẽ check bê của mình xem
là nó có cái thằng anh yêu của mình
không Mình vừa tạo mình sẽ cần phải nhắn
loa cái để đền này YouTube đấy các bạn
thấy rằng là chúng ta đã xong thằng như
giờ này để mình sao là mình chạy cái
thằng lâu có hót cả cổng 8080 là tôi rất
của chúng ta nó lỗi rồi thì nó lỗi gì a
phối rách thì như mình
em chưa nhỉ à
a a course nốt defined
Vì sao lại nó lỗi o Cốt nó địt file ở
đây ta mình sẽ nhấn cao cho xe này mình
sẽ đi này em tien Tab á mình biết tại
sao nó lỗi rồi thì lúc nãy do mình cập
nhật Cái bảo cô đấy Bây giờ nó bị lỗi
Bây giờ mình cần phải restart lại server
nó vẫn lỗi à có cốt chấm DS dòng 61 hư
off code.gs dòng 56 code Good morning
Talent aden nay cái bảo cốt mình đi
thiếu Các bạn thấy là class mình vẫn để
tên là user đấy là lý do tại sao mình
khuyên các bạn nên nhắn can chuyên ép
rồi chúng ta gọi Lily tất cả những cái
nơi can cho ném này các bạn XIII tất cả
những cái nơi mà các bạn sẽ cần phải
thay thế rồi nó đã trở thành công này
cậu nhà mình nó sẽ là 80 81 bởi vì là
bài hôm trước mình thích nhanh thì mình
đã sửa vậy đấy các bạn thấy rằng nhà
chúng ta vẫn chạy của sách bình thường
nha Chúng ta đã gọi là chúng ta đã thiết
kế xong
ở trong bảo tiếp theo chúng ta sẽ bắt
đầu biết IP ai thôi thì Đấy video này
mình hơi ngại là bởi vì nó rất chỉ thở
dài Tuy nhiên là chúng ta bắt buộc phải
làm cái này thôi trong quá trình làm đấy
nếu như là các bạn có gặp bất cứ điều gì
thắc mắc cũng như gặp gỡ Mát gì thì các
bạn có thể comment bên dưới video của
mình thì đây thì mình sẽ sửa lại cái cho
MV của mình sẽ là 8080 Để lần sau nó sẽ
chạy trên cầu 808 cong thôi con đây
chính là những cái file mình thay đổi
trong video này cái file con ếch đi bi
Mình thấy một cái dấu gạch mình Garena
em cái file này vì nên với thằng giờ rồi
thằng như giờ mình không thay đổi gì đâu
Thằng bây giờ này chính là cái file
không Tại sao nó bảo bây giờ này để mình
xem á cái file giờ này các bạn thấy rằng
nó có chữ D là Delete thì cái loa you
giờ này nó bảo rằng là mình đã tạo một
cái file giờ mới như thế này thằng video
nói ngu rõ đoạn này rồi thì đây chính là
cái file do mình tạo mới thằng như
Ừ thì chúng ta sẽ cần phải thêm những
cái tưởng rất chi là Face ích cho nó
thằng ngu Giờ này cũng như là trên này
trưng cùng thì mình có cái bảo code này
có cốt này thì các bạn có thể thấy Đây
chính là những cái trường mình sử dụng
vào mục kinh này thì các bạn mà gặp
những cái này chỉ là cái bó syntax thôi
còn trong quá trình làm đấy các bạn có
thể xem video của mình từ từ thôi thì
chúng ta làm từ từ thì kiểu gì nó cũng
đúng nó không có chuyện sai cả đâu thì
đây chỉ là những cái mình tôi nghe những
cái mà các bạn sẽ cần phải xem thôi ví
dụ cách mình đặt tên thì đôi khi chúng
ta là người có bắt đầu ấy thì đôi khi
chúng ta chỉ hạt thiếu mà dấu phẩy hai
thừa một dấu phẩy đâu khi tự dưng chúng
ta Rảnh quá chú là thêm một cái chữ f và
hay là chúng ta lại giấu nháy đơn lấy
kép rồi là chúng ta thường là dấu đóng
ngoặc mở ngoặc thì những cái đấy làm cho
cốt của các bạn không chạy được Còn khi
khi làm cái này mình vẫn quyền các bạn
là các bạn nên xem video của mình từ từ
thôi các bạn đừng có gọi là là 1
thì các bạn vừa qua đầu đi được bạn nhảy
luôn xuống cuối cùng các bạn xem thành
quá hay là các bạn xem Source code anh
có sua anh có xe cho em không hay cái gì
đấy thì mình nghĩ đấy là không phải là
một cái học đúng thì ở khi các bạn làm
một cái gì gì đấy thì bắt buộc các bạn
phải tự hào thôi cái động lực đấy với là
cả hai giúp các bạn là tiến xa hơn được
trong cái ngành này cái ngành ngành là
công nghệ thông tin đấy Nó không phải là
khó Tuy nhiên là cả em cái lượng kiếm
thức kệ nó khá trẻ lớn chúng ta không
thể gọi là một ngày hai ngày hai là một
năm chúng ta vẫn ngực bảo là chúng ta đã
biết hết rồi không phải điều đấy thì các
bạn lên nên phải nhớ rằng là kiến thức
của chúng ta nó là vô tận thì chúng ta
học được tí gì cả tốt gì đấy Con về ngày
xưa khi mình làm cái thằng nhầm nối CF
với thằng Supply này mình chỉ biết sự
của Light là công nghệ sử dụng thôi còn
việc học nó chính là cái việc mình phải
tự học để mình làm thì đây chính là một
cái yêu cầu trên cái cái track trên
trường mình phải làm thì mình quyết định
mình học
ở đây này cũng như mình học nó CF cùng
một thời điểm luôn thì các bạn có thể
hình dung được là cái khi mình học cái
thằng lỗi CS cũng như là khi mình học
thằng sinh còn lại mình cũng giống hệt
như các bạn thôi có những cái mình nói
cho các bạn ở đây cũng như là những cái
mình miêu tả cho các bạn nó chính là
những cái định hướng giúp các bạn gọi là
nhanh hơn Tiến nhanh hơn trong quá trình
gọi là các bạn học cái ngành này ngày
xưa khi mình học đấy thì mình cũng thật
chứ mình xem nhiều chú sau nó nhỏ suýt
quá nó toàn nói cái đầu đâu đấy Toán câu
view thì đây chính là những cái file
sikalite test này và cuối cùng là cái
dịu dàng chúng ta đã sửa như thế này thì
quay sida thì chúng ta cũng trở lại một
chút thì đây chính là tất cả những cái
file mình thay đổi trong video này nếu
các bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video và hẹn gặp lại
rồi những video tiếp theo